Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Hana-chan.
- Tu arrives au moment parfait.
- Salut.
[Gu Eun Ho]
Pff, faites les choses correctement.
L'atelier approche à grands pas, et le travail d'équipe est essentiel, n'est-ce pas ?
Vous devez montrer votre alchimie en tant que couple.
Pourquoi vous disputez-vous en couple ?
Hé, pourquoi réclames-tu des objets sans raison ?
C'est Si Woo qui fait ça ?
C'est embêtant quand mes affaires finissent chez quelqu'un d'autre.
Donc, je m'occuperai de mes affaires à partir de maintenant.
Tu es en pleine puberté ?
Pourquoi réagis-tu si soudainement ?
Je déménage.
C'est ridicule.
[Équipe du lycée]
[Eun Ho]
C'est tout simplement ma nature.
[Lycée des arts Segi]
Est-ce que quelqu'un souffre du mal des transports ?
Comment peut-on être un manager comme ça ?
Un manager doit toujours être en mouvement.
Au cas où !
Je suis malade quand vous vous disputez tous les deux.
Merci, Hana-pouf.
Si mignon.
Qu'est-ce qui est mignon cette fois-ci ? Le mal des transports ?
Occupe-toi de tes oignons.
J'imagine que c'est normal pour quelqu'un
qui trouve les insectes mignons depuis l'école primaire.
Faites une comparaison pertinente. Ne vous contentez pas de mettre les choses ensemble.
Avec qui es-tu assis(e) ?
Moi ou Cheon Si Woo ?
Ji Ah.
Vraiment, ces deux-là ?
Pensez-vous que cela se produira ?
Alors, avec qui es-tu assis ?
Très bien, compris.
Nous pouvons être ensemble tous les trois.
Allez.
D'accord.
Arrêtez de vous battre.
Bon sang...
Il y a des tas de places vides. Peut-on faire plus tape-à-l'œil ?
Hana-chan.
Asseyez-vous ici.
Il est dangereux de rester assis ici.
Est-ce ainsi?
Tu as utilisé un parfum de vieux ?
Tu sens le vieux.
Et tu sens le poisson.
Tigre Blanc est à moi. Tu peux être Dragon Bleu.
Tu veux être à nouveau le protagoniste ?
C'est une maladie.
Peut-être est-ce incurable.
Fiche le camp. Tu n'as pas fait ton analyse de personnage, hein ?
Peut-être ne savez-vous pas comment faire.
Hé.
Excusez-moi, mais je dors. Alors, s'il vous plaît, baissez le ton.
[Lycée des arts Segi]
Gu Eun Ho.
[Épisode 6 : La récolte d'automne]
[25e atelier commun Segi Arts]
Nous sommes là !
Qu'est ce que c'est?
[Gu Eun Ho]
Eun Ho est vraiment...
Hein?
Cela ne peut pas être lavé.
Vous êtes ici.
Puisqu'il y a un essai caméra, je vais m'occuper de ta coiffure et de ton maquillage.
- Je le ferai.
- Oh.
Merci.
Gu Eun Ho, asseyez-vous ici.
Pourquoi?
Je vais passer.
Hana-chan, rends Si Woo tellement beau
qu'Eun Ho paraisse insignifiant.
D'accord.
Fait.
Voilà, c'est terminé.
Tu es toujours aussi beau aujourd'hui.
Merci.
Attends, rouge à lèvres.
Droite.
Ici.
Voilà, tu es vraiment prêt(e) à partir.
[Gu Eun Ho]
Attendez.
Eun Ho est vraiment un farceur, hein ?
Vous appelez ça une blague ? Vous n'êtes pas en couple.
Désolé.
[25e atelier commun Segi Arts]
Q-Qui êtes-vous ?
Réalisateur ?
Bonjour.
Salut.
Je n'ai jamais rencontré de réalisateur auparavant.
Il est connu pour ses films indépendants,
mais j'ai entendu dire qu'il allait réaliser son premier film commercial.
C'est gênant, alors allez-y, asseyez-vous.
- Oui, monsieur.
Ça fait du bien.
Ravi de vous rencontrer.
Bonjour.
Bravo pour votre parcours jusqu'ici.
Gu Eun Ho.
Puis-je voir votre script ?
Notre vétéran n'a pas déçu.
Regardez tout ça.
L'analyse du scénario est hallucinante.
Ce type a dix ans de plus que moi.
Gu Eun Ho, aînée !
Je pense que les scénarios sont notre destination.
Mais comment y parvenir et avec quoi
Cela devrait être laissé aux acteurs.
Merci.
Alors, j'espère que vous ne me montrerez pas...
Jeu d'acteur trop cliché.
Le spectateur en souffrira.
- Oui, monsieur.
S'introduire par surprise, c'est aussi quelque chose.
L'équipe gagnante accède directement aux auditions finales, compris ?
- Oui, monsieur.
C'est une opportunité fantastique pour vous.
Et cette opportunité repose sur
Cinq lignes seulement.
Les cinq lignes où le Dragon Bleu,
qui est le laquais du Tigre Blanc, trahit ce dernier.
Pourquoi seulement ces cinq lignes ?
Je suis Shin Ji Ah, de la filière Management.
Dis-nous, Ji Ah.
30 secondes suffisent pour savoir
si vous êtes dans un avion ou un train.
Shin Ji Ah ? Je te verrai plus tard sur le plateau.
Ji Ah, tu es incroyable !
Très bien, les acteurs doivent se préparer pour l'essai caméra.
Les responsables doivent se procurer un registre d'entraînement
à soumettre à l'école.
OK, coupez ! C'est dans la boîte !
- Merci !
Trahir ce type misérable ?
Peur ? Alors poignardez-le en plein cœur.
Quoi?
Cheon Si Woo, tu es le Dragon Bleu.
Avoir des tonnes de lignes vaut mieux que pas de lignes du tout.
Et je suis en proie à une véritable angoisse à propos de ce simple mot : « Quoi ? »
Je dois tenir le coup pour qu'on s'en sorte tous les deux.
Donc, je devrais être votre larbin et faire ce que vous me dites ?
T'es complètement détraqué.
- Hé...
- Entraîne-toi correctement et réussis.
Arrête de donner des ordres aux autres.
Eun Ho.
Eun Ho, je sais que tu n'as aucune mauvaise intention.
Mais c'est comme moi et Suzu.
Vous allez le regretter.
Mon cher cadet, es-tu Tigre Blanc ou Dragon Bleu ?
Nous n'avons pas encore décidé.
Tu es dans l'équipe d'Eun Ho, n'est-ce pas ?
Vous vous disputez le même rôle ?
Je suis désolé?
Ah, je pensais justement que vous alliez postuler pour le même rôle.
On ne se dispute pas le titre, je le défie.
Je veux le battre une fois.
Et pourquoi cela ?
Vous sentez-vous dépassé ?
Je crois que oui.
Je vois.
Mais voici ce que je sais.
Ce sont les œuvres d'autres réalisateurs
qui me poussent à évoluer.
Vous pouvez vous plaindre et gémir autant que vous voulez ici,
mais cela ne vous donnera aucune réponse.
Alors, allez de l'avant.
Tentez le coup et voyez comment joue Eun Ho.
Tu devrais peut-être te concentrer sur Eun Ho
et retenir tout ce qu'il fait de bien.
Tu ne penses pas que ça marchera ?
Je vais y aller.
Salut, Gu Eun Ho !
Si Woo ! Tu es là !
Que se passe-t-il?
C'est ça!
Soju ?
Que fais-tu?
Hé!
C'est une bouteille vide !
Je l'ai juste pris pour jouer à la bouteille !
Vous avez ramené une bouteille vide avec soin, c'est certain.
Tout ça, c'est à cause de ta copine !
Hors de question qu'elle nous laisse boire.
Alors, pourquoi diable avez-vous ramené ça ?
On ne peut pas organiser un atelier sans Action ou Vérité.
C'est moi !
Shin Ji Ah ! À quel classement notre groupe devrait-il se classer demain ?
Tout d'abord, bien sûr.
Et voilà comment ça se passe.
Si tu ne veux pas répondre, tu prends un verre de soda.
Ba Reun, comment as-tu commencé à sortir avec Ji Ah ?
Je lui ai offert un bracelet et je lui ai avoué mes sentiments.
Gu Eun Ho, est-ce que tu aimes Hana-chan ?
Cheon Si Woo, et toi ?
— Hana-chan.
— Oui ?
Lequel d'entre nous allez-vous liker
pour la série sur les petits amis ?
Eun Ho.
C'est Woo.
Je dois choisir les deux, n'est-ce pas ?
C'est une évidence pour un manager.
Pourquoi poser cette question ?
Ça suffit ! Plus jamais ça.
La dopamine n'existe pas dans votre corps, hein ?
Oui, exactement. Plus de combats.
Vous ne devriez rien demander.
Le jeu Action ou Vérité était-il amusant ?
Ouais.
C'était vraiment amusant.
Hana-chan, est-ce que tu as quelqu'un qui te plaît ?
Je préfère boire du soda.
Donc, il y a quelqu'un.
Je ne te le dirai pas. Un soda, s'il te plaît.
Mon Dieu, qui est-ce ?
On ne trouve plus de soda. Tous les magasins sont fermés.
Dans ce cas... la question n'est pas valable !
Qui est-ce ? Tu me le caches aussi ?
C'est un secret !
Attendez-moi!
Le professeur est là ! Venez par ici !
Je suis tellement fatiguée.
- Êtes-vous tous là ?
- Oui, monsieur !
Bonjour!
Tu sais que tu dois bouger
autant que tu récites ton texte, n'est-ce pas ?
- Oui, monsieur !
Alors, commençons par un long jogging.
Bon.
Le groupe qui revient en premier gagne...
Cinq points supplémentaires. Cinq.
- Ça sonne bien.
- Cinq points.
Très bien, courez comme si votre vie en dépendait.
Allons-y.
Là-bas.
Veillez à ne pas vous blesser.
Prêt...
- Tu peux le faire !
- Vas-y !
- Eun Ho, Si Woo ! Faites de votre mieux !
- Encouragez-les.
- Oui, monsieur.
Pourquoi est-il si lent ?
Hé Reun ! Plus vite !
Courez !
Tu peux le faire !
- Courez !
Plus rapide!
- Allons-y !
- Nam Min Soo ! Cours plus vite !
Allez! Allez! Allez!
Oh cher.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Courir!
Bien joué!
Continuons !
Courez ! Vite !
Il reste trois manches !
Oh, je n'ai pas cliqué dessus.
N'y allez pas trop fort ! Faites attention à ne pas vous blesser !
Allez, il ne reste que quelques manches.
— Dort-elle ?
— Que fais-tu ?
Tu peux le faire !
Avoue-le. Quand es-tu tombé amoureux d'elle ?
C'est terminé.
Je deviendrai aussi quelqu'un dont vous aurez besoin.
Ça fait longtemps.
Et toi?
Hana-chan.
D'accord.
Fait.
Tellement joli.
[Non, Si Woo]
[Et Eun Ho]
Plus long que toi.
Tu es le dernier.
Dernière manche !
Ces deux-là sont vraiment rapides.
Encore un petit peu !
D'accord!
Coupez, coupez, coupez !
Ces morveux, bon sang !
Arrêtez ça !
Notre groupe est un vrai désastre.
Vous deux n'êtes pas dignes de figurer dans le film du réalisateur.
Tu es le pire.
Pff, quel bruit !
C'est ça la jeunesse, hein.
Je suppose. L'un d'eux devrait bientôt avouer ses sentiments.
[25e atelier conjoint Segi Arts]
[Cérémonie de remise des prix de l'atelier conjoint]
— Félicitations.
— Merci, monsieur.
Ne pleure pas.
[2e, 3e]
Félicitations.
Il ne nous reste plus qu'à espérer la première place.
Et la première place...
La première place est attribuée à...
Ji Ah !
Oui!
Bon!
Félicitations.
Bravo.
— Bravo !
— Merci !
Oui, c'est ça l'esprit.
Très bien, les étudiants.
Lors du 25e atelier commun Segi Arts,
Ces élèves ont été récompensés
pour leurs excellents résultats.
[D'abord]
[25e atelier commun Segi Arts]
Il est temps de rentrer à la maison.
- Allons-y.
- Merci.
Au revoir!
Excellent travail et félicitations.
Nous allons manger du poulet sauté épicé.
Hana-chan, tu veux venir ?
Je suppose que non. À demain.
Non, je me joins à vous.
Allons-y.
Allez.
Hé, attends-moi !
[Hana-chan, s'il te plaît, sois ma petite amie]
[De Si Woo]
C'est Woo.
Hana-chan.
Qu'est ce que c'est?
Montre-le-moi !
Tu souris toujours, tu manges bien et tu es si courageuse.
Tu es attentionnée, jolie et amusante.
Mais pourquoi est-ce en japonais ?
En résumé, tu es la fille idéale de notre époque.
— Mais…
— Pourriez-vous me répondre après y avoir réfléchi ?
Alors Yeon !
- Quoi ?
- Allons à la cantine !
Qu'est-ce que tu vas manger ?
D'abord...
Le temps passe vraiment vite. Ce sont déjà les vacances d'été.
Je suppose.
Que fais-tu ce week-end ?
Allons à un rendez-vous.
Des projets ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Vous n'avez aucune idée ?
Pas du tout.
Vous allez quelque part ?
Je vais faire de l'exercice.
Tu ne vas rencontrer personne, n'est-ce pas ?
Tu ne le vois pas ?
D'accord, prends soin de toi !
On se voit plus tard ?
Oui!
Bon sang.
J'ai dit que c'était un rendez-vous.
Très bien, peu importe.
Tout le monde est là. Absolument tout le monde.
Vous portez tous les deux des vêtements assortis ?
Tu as raison.
Exercice?
Dans ceci ?
Qu'est ce que c'est?
N'est-ce pas Min Soo ?
C'est lui.
Où est-il ?
Passons-y.
Où est-il ? Où ?
D'accord.
Qu'est-ce qui se passe ?
Superbe !
Hana-chan !
Ji Ah !
Dépêche-toi!
Tout le monde a réussi.
Bonjour ! Bienvenue !
C'est la projection de la nuit de la Saint-Jean.
Vous avez préparé ça tous les deux ?
J'en ai fait la plus grande partie.
Nous l'avons fait ensemble !
Hana-poof a été d'une grande aide.
Eun Ho, aidez-moi.
Quoi?
Si Woo, viens par ici.
Pouvez-vous m'aider à déplacer ceci ?
Aidez-moi.
Allez.
Si Woo, voici ma réponse.
Je te soutiendrai désormais,
en tant qu'ami et manager.
Merci de m'apprécier.
J'y joue ! Maintenant !
Dépêche-toi.
[Commencer]
Bonjour ! Je suis Hana Hirose, du Japon !
Attendez ! Arrêtez !
Assez!
Je croyais que tu ne faisais que jouer.
Tu as travaillé dur pour tout filmer.
Hana-poof devrait être actrice.
Tu es vraiment photogénique.
- Le tournage est super.
- Tu peux être le manager et Hana-chan...
Et elle peut être actrice ?
Min Soo peut être le manager.
Min Soo en tant que manager ?
Hors de question, je devrais être l'acteur.
Oui, exactement.
Applaudissements!
Taper!
C'est le meilleur !
Nam Min Soo, vous avez passé beaucoup de temps à filmer ça.
Hana-poof s'est chargée du montage.
Elle a insisté pour le faire.
Pendant que je faisais le montage,
J'ai été surprise de voir à quel point j'ai ri.
Tout le monde m'a rendu si heureux.
Je sais que je ne devrais pas rire.
Mais une fois que j'ai commencé, je n'ai pas pu retenir mon rire.
Pourquoi ne ririez-vous pas ?
En fait, je retourne au Japon cette semaine.
J'ai entendu dire que l'état de Suzu s'est beaucoup amélioré maintenant.
C'est super.
Mais vous ne reviendrez pas ?
Merci infiniment pour tout.
Tu as essayé de me comprendre et tu m'as accepté.
C'est une bonne nouvelle.
Tu devrais rencontrer ton ami.
Dans ce cas, partageons tous nos sentiments à tour de rôle.
Nam Min Soo, vous pouvez commencer.
Moi?
Zut ! Hana-poof ne reviendra pas,
mais la pluie approche.
Le matériel est hors de prix.
Mince alors ! Les gars, bougez-vous !
Bougez !
— C'est hors de prix !
— Que faire ?
Putain de merde !
Faire...
Veux-tu...
devenir mon manager exclusif ?
Vous m'avez un jour demandé ce qui était le plus important pour moi.
Qu'est-ce qui est le plus important pour vous ?
C'est toi.
Hana Hirose.
J'irai où que tu sois.
Quand je suis avec toi, tout se transforme en romance.
[Épilogue]
Il fait tellement chaud.
Tu n'as pas chaud ?
Beurk, ne me touchez pas !
Bon sang, elle est tellement jolie.
- Trop mignon.
- Il fait encore plus chaud au Japon.
Là-bas, vous serez cuits à la vapeur comme des raviolis.
J'imagine que Hana-chan est devenue une raviole alors.
Mangeons quelque chose de rafraîchissant,
comme des nouilles de sarrasin froides !
C'est encore meilleur au Japon.
Envie d'aller au Japon ?
J'irai vraiment.
Très bien, j'irai aussi !
- Maintenant ?
- Allons-y.
Je m'en vais.
Non, moi d'abord ! Hé, attendez !
Attendez-moi!
Nous devrions appeler Hana-chan.
[Destin]